### 2017-06-13 Paper/sections/0-titlepage.tex
style fixes
- margins
- times font
- parskip, parindent
final paper and pdf

% !TEX root = ../paper.tex
\documentclass[../paper.tex]{subfiles}
\begin{document}

\thispagestyle{empty}
\newgeometry{margin=2cm}
\center 
\textsc{МИНОБРНАУКИ РОССИИ}\\
\textsc{ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ <<ВОРОНЕЖСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ>>}

\vspace{0.3cm}

\textrm{Факультет компьютерных наук}\\
\textrm{Кафедра цифровых технологий}

@@

\textbf{Цифровой широкополосный стетоскоп}\\

@@

\textrm{ВКР Бакалаврская работа}\\
%\textrm{Отчёт о преддипломной практике}\\
\textrm{02.03.01 Математика и компьютерные науки}\\
\textrm{Распределенные системы и искусственный интеллект}\\

\vfill
\begin{flushleft}
\textrm{Допущено к защите в ГЭК \rule[0mm]{5mm}{0,3mm} . \rule[0mm]{2cm}{0,3mm} . 2017 г.}
\end{flushleft}
\begin{tabbing}
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Зав. кафедрой	\> 	\rule[0mm]{5cm}{0,3mm}	\textit{С.Д. Кургалин, д. ф.-м. н., профессор}  \\
Обучающийся 	\> 	\rule[0mm]{5cm}{0,3mm}	\textit{А.А. Родионов, 4 курс, д/о} \\ 
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Руководитель	\> 	\rule[0mm]{5cm}{0,3mm}  \textit{Я.А. Туровский, к. мед. н, доцент}
\end{tabbing}

\vfill

\centerline{Воронеж, 2017}
\clearpage

>>>>

% !TEX root = ../paper.tex
\documentclass[../paper.tex]{subfiles}
\begin{document}
\begin{spacing}{1.2}
{\sffamily \begin{small}
\thispagestyle{empty}
\newgeometry{margin=2cm}
\center 
{МИНОБРНАУКИ РОССИИ}\\ \!
{\footnotesize\textbf{ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ}\\ \!\!\textbf{ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ}}\\ \!\!\!\!
\textbf{<<ВОРОНЕЖСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ>>}\\
\vspace{0.25cm}
{Факультет \textit{компьютерных наук}}\\
\vspace{0.25cm}
{Кафедра \textit{цифровых технологий}}\\

@@

\textit{Цифровой широкополосный стетоскоп}\\

@@

{ВКР} \textit{Бакалаврская работа}\\
%\textrm{Отчёт о преддипломной практике}\\
\textit{02.03.01 Математика и компьютерные науки}\\
\textit{Распределенные системы и искусственный интеллект}\\

\vspace{4.0cm}
\begin{flushleft}
{Допущено к защите в ГЭК}
\end{flushleft}
\begin{tabbing}
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Зав. кафедрой\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{С.Д. Кургалин, д. ф.-м. н., профессор}{ \rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.\rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.2017}  \\
Обучающийся \> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{А.А. Родионов, 4 курс, д/о} \\ 
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Руководитель\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}  \textit{Я.А. Туровский, к. мед. н., доцент }
\end{tabbing}

\vspace{2cm}

\centerline{Воронеж 2017}
\end{small}}
\end{spacing}
\clearpage

### 2017-06-13 Paper/sections/7-conclusion2.tex
final paper and pdf

В результате данной работы был создан рабочий прототип устройства, позволяющего анализировать в реальном времени звуковой сигнал высокого качества. Сигнал записывается с частотой дискретизации 660кГц. Данная частота позволяет анализировать ультразвуковой сигнал до 330кГц.

@@

Развитие проекта можно продолжить в направлении улучшения качества звука. Для этого нужно использовать более дорогие микрофон и усилитель. Также нужно произвести опрос врачей о том, какие именно характеристики звука со стетоскопа важны.

@@

Разработка данного проекта велась с помощью системы контроля версий git. Исходный код програмного обеспечения, этапы создания и документация доступны по адресу: \url{https://github.com/tandav/ultrasonic-stethoscope}

>>>>

В результате данной работы был создан рабочий прототип устройства, позволяющего анализировать в реальном времени звуковой сигнал высокого качества Также было написано програмное обеспечение к этому прибору. Програмное обеспечение позволяет позволяет записывать и анализировать звуковые сигналы в реальном времени. Есть возможность рассмотреть различные характеристики сигнала, такие как спектр Фурье, скользящее среднее. Также есть возможность записывать аудиосигнал на жесткий диск для его последующей обработки. Сигнал записывается с частотой дискретизации 660кГц. Данная частота позволяет анализировать ультразвуковой сигнал до 330кГц.

@@

Развитие проекта можно продолжить в направлении улучшения качества звука. Для этого нужно использовать более качественный микрофон, который будудет обладать более высокой границей воспринемаемых частот и более качественный усилитель. Также нужно произвести опрос врачей о том, какие именно характеристики звука со стетоскопа важны.

@@

Разработка данного проекта велась с помощью системы контроля версий git. Исходный код програмного обеспечения, этапы создания и документация доступны по адресу: \cite{github}
